Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The world decays, in gloom I stray♪
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Right and wrong, in frost engraved♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪On dreams of love, blades clash and sway♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Alone I ride, blood still unswayed♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Through heaven's mirth and earth's despair♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Toasting the moon, I drink the chill air♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Though hearts like battlefields may be♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Let fate write its uncertainty♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪From this life to the great unknown♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Who'll stand with me, on thrones unknown?♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪I'll wander through this life to guard you♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Through mortal realms, serene I roam♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪With you, the world becomes my home♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Unbroken, bold, as I have sworn♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪I'll roam this life, and feel no torn♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Our souls embraced, no regret born♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪By twilight's lamp, though night be worn♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Through deepest dark, I'll find the morn♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Fight For Love=
=Kämpfe für die Liebe=
=Episode 23=
=Folge 23=
(Wei Yun, Chu Yu)
(Wei Yun, Chu Yu)
What did you wish for?
Was hast du dir gewünscht?
I can't tell you.
Das kann ich Ihnen nicht sagen.
Or it won't come true.
Oder es wird nicht wahr werden.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
If it doesn't come true,
Sollte es nicht eintreten,
I will make it come true.
Ich werde es wahr werden lassen.
When I am around,
Wenn ich da bin,
you can do whatever you want
Du kannst tun, was immer du willst
and always be safe.
Und pass immer auf dich auf.
If you say so...
Wenn du meinst...
I hereby appoint you
Hiermit ernenne ich dich
as my personal bodyguard.
als mein persönlicher Leibwächter.
What do you say?
Was sagen Sie?
Do you accept?
Akzeptieren Sie?
It would be my honor.
Es wäre mir eine Ehre.
(Wei Yun, Chu Yu)
(Wei Yun, Chu Yu)
Let's go.
Lass uns gehen.
Excuse me. Make way, please.
Entschuldigung. Bitte machen Sie Platz.
Thank you.
Danke schön.
My Lady,
Meine Dame,
it's too crowded.
Es ist zu überfüllt.
Shall we come another day?
Sollen wir an einem anderen Tag wiederkommen?
No. We've come this far.
Nein. Wir sind schon so weit gekommen.
I won't give up halfway.
Ich werde nicht auf halbem Weg aufgeben.
I have to be the first
Ich muss die Erste sein.
to put up my plaque.
um meine Gedenktafel anzubringen.
Excuse me.
Verzeihung.
Thank you.
Danke schön.
Excuse me. Make way.
Entschuldigung. Bitte machen Sie Platz.
Let me through.
Lassen Sie mich durch.
Yeah, why is she pushing in?
Ja, warum drängt sie denn so hinein?
What's her problem?
Was ist ihr Problem?
- Get in line. - Excuse me.
- Stellen Sie sich an. - Entschuldigung.
Sorry.
Entschuldigung.
- Make way. - Get in line.
- Platz machen! - Anstellen!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'll take you there.
Ich bringe dich dorthin.
Come on.
Aufleuchten.
My Lady,
Meine Dame,
wait for me.
Warte auf mich.
What's his problem?
Was ist sein Problem?
Hey, you. Why are you cutting in line?
Hey, du! Warum drängelst du dich vor?
How could they push in?
Wie konnten sie sich eindrängen?
Yeah.
Ja.
You...
Du...
Be quiet.
Ruhig sein.
Don't talk.
Rede nicht.
Why are you here?
Warum bist du hier?
I knew you would come
Ich wusste, dass du kommen würdest.
to hang the first plaque.
die erste Gedenktafel anbringen.
So, early this morning,
Also, heute früh,
I declined Yun's mission
Ich habe Yuns Mission abgelehnt
and waited for you.
und auf dich gewartet.
I'm going to help you
Ich werde dir helfen.
hang the first plaque.
Die erste Gedenktafel aufhängen.
That's my business.
Das ist meine Angelegenheit.
No need for you to bother.
Sie brauchen sich keine Mühe zu machen.
But I insist on helping you.
Aber ich bestehe darauf, Ihnen zu helfen.
Look.
Sehen.
I got you this.
Ich habe das für dich.
(Chu Jin)
(Chu Jin)
A golden plaque made for you.
Eine goldene Plakette, speziell für Sie angefertigt.
Take it.
Nimm es.
I can't take it.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Don't say that.
Sag das nicht.
Just take it.
Nimm es einfach.
- It's open. - Come on.
- Es ist geöffnet. - Komm schon.
Come on, Jin. Hurry.
Los geht's, Jin. Beeil dich.
Let's hurry up.
Lasst uns beeilen.
Stop crowding.
Bitte keine Menschenansammlungen mehr.
What are you doing?
Was machst du?
How could you do this?
Wie konntest du das tun?
Shame on you.
Schäm dich.
Jin, you go up there.
Jin, geh du da hoch.
I'll hold them back.
Ich werde sie zurückhalten.
I tried really hard.
Ich habe es wirklich versucht.
Why are we still late?
Warum sind wir immer noch zu spät?
Someone hung the first plaque
Jemand hat die erste Gedenktafel angebracht.
by cheating.
durch Betrug.
Since luck wasn't on my side,
Da ich kein Glück hatte,
I won't insist.
Ich werde nicht darauf bestehen.
Jin, don't lose heart.
Jin, verliere nicht den Mut.
Luck didn't favor you,
Du hattest kein Glück.
but I would.
Aber ich würde es tun.
Hang this golden plaque.
Hängen Sie diese goldene Plakette auf.
It's not the first,
Es ist nicht das erste Mal.
but the most valuable
aber die wertvollsten
and eye-catching.
und ein echter Hingucker.
Let's hurry up.
Lasst uns beeilen.
Hey, gentleman.
Hey, meine Herren.
Don't get in the way.
Geh mir nicht in die Quere.
We need to hang our plaques.
Wir müssen unsere Gedenktafeln aufhängen.
Let's not push.
Lass uns nicht drängen.
Someone hung it.
Jemand hat es aufgehängt.
Now, let's try
Nun, versuchen wir es.
to be the second.
der zweite zu sein.
- Let's go. - Come on.
- Los geht's. - Komm schon.
Let's hurry up.
Lasst uns beeilen.
Mr. Song,
Herr Song,
before, I didn't know
Vorher wusste ich es nicht.
what I truly wanted.
was ich mir wirklich gewünscht habe.
So, I wanted everything.
Ich wollte also alles.
But now, I've figured it out.
Aber jetzt habe ich es herausgefunden.
I have simple wishes.
Ich habe einfache Wünsche.
This valuable plaque isn't necessary.
Diese wertvolle Gedenktafel ist nicht notwendig.
You have grand wishes.
Du hast große Wünsche.
So, you should keep it for yourself.
Also, du solltest es für dich behalten.
Let me through.
Lassen Sie mich durch.
(Chu Jin)
(Chu Jin)
I will find a way
Ich werde einen Weg finden.
to make both our wishes come true.
um unsere beiden Wünsche in Erfüllung gehen zu lassen.
(Chu Jin)
(Chu Jin)
(Wei Yun, Chu Yu)
(Wei Yun, Chu Yu)
Patterned umbrellas.
Gemusterte Regenschirme.
Pretty umbrellas.
Hübsche Regenschirme.
Come take a look.
Komm und schau es dir an.
We have wind-bells and pinwheels.
Wir haben Windglocken und Windräder.
Pendants and sachets to sell.
Anhänger und Duftsäckchen zu verkaufen.
- Wei Yun. - Chu Yu.
- Wei Yun. - Chu Yu.
- You first.
- Du zuerst.
Just now,
Soeben,
what were you going to tell me
Was wolltest du mir sagen?
in Tugu Temple?
im Tugu-Tempel?
Chu Yu.
Chu Yu.
- I... - Sugar figures.
- Ich... - Zuckerfiguren.
Sugar figures to sell.
Zuckerfiguren zum Verkauf.
Twelve animal signs.
Zwölf Tierzeichen.
All kinds of figures.
Alle möglichen Figuren.
Sugar figures to sell.
Zuckerfiguren zum Verkauf.
Sugar figures.
Zuckerfiguren.
Get in and hide.
Rein da und verstecken.
It rained suddenly.
Es regnete plötzlich.
I remember
Ich erinnere mich
on Spring Breeze House,
im Spring Breeze House
you danced beautifully in red.
Du hast wunderschön in Rot getanzt.
My brother asked me
Mein Bruder hat mich gefragt
if I thought you were gorgeous.
Wenn ich dich für umwerfend hielte.
I didn't reply.
Ich habe nicht geantwortet.
But I indeed admitted it.
Aber ich habe es tatsächlich zugegeben.
Chu Yu,
Chu Yu,
I'm not sure whether
Ich bin mir nicht sicher, ob
I loved you at first sight
Ich habe dich auf den ersten Blick geliebt
or my love grew over time.
oder meine Liebe wuchs mit der Zeit.
I haven't figured it out yet.
Ich habe es noch nicht herausgefunden.
But I think
Aber ich denke
it may be both.
Es könnte beides sein.
That day, up there,
An jenem Tag dort oben,
I saw you return in triumph.
Ich sah dich triumphierend zurückkehren.
You rode among your brothers,
Du rittst inmitten deiner Brüder.
surrounded by the crowd.
Umringt von der Menge.
At that time, I was thinking,
Damals dachte ich:
"He's just a spoiled young man."
„Er ist einfach ein verwöhnter junger Mann.“
But I was wrong.
Aber ich habe mich geirrt.
Your family suddenly failed.
Deine Familie ist plötzlich zusammengebrochen.
Instead of falling,
Statt zu fallen,
you supported your family alone.
Du hast deine Familie allein ernährt.
You're a young general.
Du bist ein junger General.
You're far and away
Du bist weit weg
the Young Marquis.
der junge Marquis.
You helped me.
Du hast mir geholfen.
You helped me, too.
Du hast mir auch geholfen.
Since I was little,
Seit meiner Kindheit
I've always been eccentric.
Ich war schon immer exzentrisch.
I also became infamous
Ich wurde auch berüchtigt
in countless cases.
in unzähligen Fällen.
However,
Jedoch,
no matter how improperly
egal wie unsachgemäß
I behaved,
Ich habe mich gut benommen.
you never blamed me.
Du hast mir nie die Schuld gegeben.
You even
Du sogar
risked your life for me.
Du hast dein Leben für mich riskiert.
Thank you.
Danke schön.
You make me trust people again.
Du hast mir das Vertrauen in andere Menschen zurückgegeben.
I lost my father
Ich habe meinen Vater verloren
and was betrayed.
und wurde verraten.
Maybe even heaven
Vielleicht sogar der Himmel
took pity on me.
hatte Mitleid mit mir.
So, I met you.
Also, ich habe dich kennengelernt.
This is also my luck.
Das ist auch mein Glück.
Chu Yu.
Chu Yu.
Will you be with me?
Wirst du bei mir sein?
(Divorce Paper) If you do,
(Scheidungspapiere) Falls ja,
take the paper.
Nimm das Papier.
From now on,
Von nun an
you are simply Chu Yu
Du bist einfach Chu Yu
and I am Wei Yun.
Und ich bin Wei Yun.
(Divorce Paper)
(Scheidungspapiere)
It's supposed to be mine.
Es sollte mir gehören.
Why have you kept it?
Warum hast du es behalten?
So, are you saying...?
Wollen Sie damit sagen...?
I accept you.
Ich akzeptiere dich.
You know me, respect me,
Du kennst mich, respektierst mich.
and love me.
und liebe mich.
There's no reason
Es gibt keinen Grund
that I don't like you.
dass ich dich nicht mag.
After we catch Yao Yong's mastermind
Nachdem wir Yao Yongs Drahtzieher gefasst haben
and settle everything,
und alles regeln,
I will tell people
Ich werde es den Leuten erzählen
about our relationship.
über unsere Beziehung.
We hung our plaques.
Wir haben unsere Gedenktafeln aufgehängt.
My wish came true.
Mein Wunsch ist in Erfüllung gegangen.
It's time for business.
Es ist Zeit für Geschäfte.
Did you find Shen You?
Hast du Shen You gefunden?
Yes.
Ja.
He's hiding in an inn
Er versteckt sich in einem Gasthaus.
beside Spring Breeze House.
neben dem Spring Breeze House.
Wei Qiu is spying on him.
Wei Qiu spioniert ihn aus.
Since he dared to flee back here,
Da er es gewagt hat, hierher zurückzufliehen,
it means the man he works for
Es bedeutet der Mann, für den er arbeitet
must be in this city.
muss in dieser Stadt sein.
All we need to do is wait.
Wir müssen nur warten.
That's right.
Das ist richtig.
He can't hide
Er kann sich nicht verstecken
in the inn forever.
für immer im Gasthaus.
He will meet that man.
Er wird diesem Mann begegnen.
Then, let's see
Dann schauen wir mal.
who will outlast the other.
Wer wird den anderen überdauern?
We've already kissed.
Wir haben uns schon geküsst.
Don't be too shy
Sei nicht zu schüchtern
to hold hands.
Händchenhalten.
That's different.
Das ist etwas anderes.
Your hand is sweating.
Deine Hand schwitzt.
I won't let go, anyway.
Ich werde dich auf keinen Fall loslassen.
With the divorce paper,
Mit dem Scheidungspapier,
you're free now.
Du bist jetzt frei.
You don't need to rush
Sie müssen sich nicht beeilen.
back home, do you?
Sind Sie wieder zu Hause?
Stay for more days.
Bleiben Sie länger.
When my sisters-in-law know
Wenn meine Schwägerinnen wissen
you're leaving,
Du gehst,
they'll have a lot to say.
Sie werden viel zu sagen haben.
You can just say, "I can't bear to leave you."
Du kannst einfach sagen: „Ich bringe es nicht übers Herz, dich zu verlassen.“
You aren't as straightforward
Du bist nicht so direkt.
as you used to be.
so wie du früher warst.
You're right.
Sie haben Recht.
I can't bear to leave you.
Ich bringe es nicht übers Herz, dich zu verlassen.
Then...
Dann...
I can go home
Ich kann nach Hause gehen
in a few more days.
in wenigen Tagen.
Chun.
Zu.
Am I seeing it wrong?
Sehe ich das falsch?
Maybe when I'm out here,
Vielleicht, wenn ich hier draußen bin,
I've lost my mind.
Ich habe den Verstand verloren.
That's right.
Das ist richtig.
Yu is from a military family.
Yu stammt aus einer Militärfamilie.
She isn't punctilious.
Sie ist nicht pingelig.
It's normal
Das ist normal
- that they're close. - Yeah.
- dass sie sich nahestehen. - Ja.
Lan, don't worry.
Lan, keine Sorge.
Look, it's cold at night.
Schau, nachts ist es kalt.
And you're pregnant.
Und du bist schwanger.
Don't get a cold.
Lass dich nicht erkälten.
Let's go back home.
Lasst uns nach Hause zurückkehren.
Alright.
In Ordnung.
- Let's go. - Yes.
- Los geht's. - Ja.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
How could you be so bold?
Wie konntest du nur so dreist sein?
You sneaked into my room
Du hast dich in mein Zimmer geschlichen.
in the middle of the night.
mitten in der Nacht.
You accepted me.
Du hast mich akzeptiert.
Yu,
Yu,
now I want
Jetzt möchte ich
to be with you every moment
jeden Moment bei dir zu sein
and never leave you.
und dich niemals verlassen.
Alright.
In Ordnung.
It's too late. You go back.
Es ist zu spät. Du gehst zurück.
Don't get caught.
Lass dich nicht erwischen.
Fine.
Bußgeld.
But soon, we will be
Aber bald werden wir
a proper couple.
ein richtiges Paar.
Yu,
Yu,
I expect the day
Ich erwarte den Tag
we become husband and wife.
Wir werden Mann und Frau.
Cloth to sell.
Stoff zu verkaufen.
(Free Medical Service)
(Kostenlose medizinische Versorgung)
Song Wenchang,
Lied Wenchang
if your idea doesn't work,
Wenn deine Idee nicht funktioniert,
I'll complain to Father.
Ich werde mich bei Vater beschweren.
See how he'll punish you.
Sieh dir an, wie er dich bestrafen wird.
Four examinations.
Vier Prüfungen.
Free medical service.
Kostenlose medizinische Versorgung.
Medical service.
Medizinischer Dienst.
Miss,
Vermissen,
is it really free?
Ist es wirklich kostenlos?
Yes.
Ja.
Then...
Dann...
In that case,
In diesem Fall
it must be a scam.
Das muss ein Betrug sein.
A young lady like you doesn't
Eine junge Dame wie du nicht
look like a physician.
sehen aus wie ein Arzt.
I don't believe it.
Ich glaube es nicht.
But...
Aber...
Sir,
Herr,
your philtrum is flat.
Ihr Philtrum ist flach.
The whites of your eyes are yellow.
Das Weiße deiner Augen ist gelb.
Signs of liver damage from overindulgence
Anzeichen von Leberschäden durch übermäßigen Genuss
and kidney deficiency.
und Niereninsuffizienz.
You either have alcohol addiction,
Entweder du bist alkoholabhängig,
or...
oder...
Or you often go to the brothels.
Oder Sie gehen oft in Bordelle.
Nonsense.
Unsinn.
Oh, I see.
Ach so.
I totally see.
Ich verstehe vollkommen.
Go home with me now.
Komm jetzt mit mir nach Hause.
Sweetheart, don't trust her.
Liebling, vertrau ihr nicht.
You're so gorgeous.
Du bist so wunderschön.
How would I
Wie würde ich
go to the brothels?
In die Bordelle gehen?
Stop making a fool of yourself here.
Hör auf, dich hier lächerlich zu machen.
Hey, sweetheart. Be gentle.
Hey, Liebling. Sei sanft.
I'll fix you.
Ich werde dich heilen.
What a bad friend.
Was für ein schlechter Freund.
Ridiculous.
Lächerlich.
Oh...
Oh...
So,
Also,
does anyone need this?
Benötigt das jemand?
Pretty lady, you're so kind.
Hübsche Frau, Sie sind so freundlich.
Check on me first.
Kümmert euch zuerst um mich.
- I was here first. - I was.
- Ich war zuerst hier. - Ich war es.
- It's me. - What?
- Ich bin's. - Was?
Take it easy.
Nehmen Sie es einfach.
One at a time.
Einer nach dem anderen.
This is a free service.
Dies ist ein kostenloser Service.
But after it's done,
Aber wenn es erledigt ist,
I need you
Ich brauche dich
to do a small thing for me.
Bitte tun Sie eine kleine Gefälligkeit für mich.
A small thing?
Eine Kleinigkeit?
But...
Aber...
General,
Allgemein,
a lot of people suddenly came,
Plötzlich kamen viele Leute.
saying they had letters for you.
Sie sagten, sie hätten Briefe für Sie.
Before I accepted the letters, they wouldn't leave.
Bevor ich die Briefe annahm, wollten sie nicht gehen.
So, I brought the letters in.
Also, ich habe die Briefe hereingebracht.
"Uphill grow trees, on the trees boughs grow.
Bergauf wachsen Bäume, an den Bäumen wachsen Zweige.
My heart goes to you..."
Mein Herz ist bei dir…
Why is it unfinished?
Warum ist es unfertig?
"I have feelings for you, but you..."
"Ich habe Gefühle für dich, aber du..."
Why is it unfinished too?
Warum ist es auch noch unfertig?
These are letters
Dies sind Buchstaben
from Miss Song.
von Miss Song.
So, she's asking
Sie fragt also.
how you feel about her.
wie du über sie denkst.
Qingping has feelings for me.
Qingping hegt Gefühle für mich.
How could I not know?
Wie hätte ich das nicht wissen können?
But the thing
Aber die Sache
between us
zwischen uns
can't just be clarified
kann nicht einfach geklärt werden
by these simple poems.
durch diese einfachen Gedichte.
General,
Allgemein,
where are you going?
Wohin gehst du?
It's time
Es ist Zeit
I made everything clear to her.
Ich habe ihr alles genau erklärt.
Chu Shan,
Chu Shan,
don't follow me.
Folge mir nicht.
Alright.
In Ordnung.
(She throws...)
(Sie wirft...)
(Free Medical Service)
(Kostenlose medizinische Versorgung)
"She throws a peach to me,
„Sie wirft mir einen Pfirsich zu.“
I give her a white jade.
Ich schenke ihr einen weißen Jade.
Now in turn, you see,
Und nun sehen Sie,
but to show friendship made."
„sondern um zu zeigen, dass Freundschaften entstanden sind.“
But where can I find a peach?
Aber wo kann ich einen Pfirsich finden?
After Linyang receives the letters,
Nachdem Linyang die Briefe erhalten hat,
he will come to me.
Er wird zu mir kommen.
Linyang.
Linie.
Miss Song, can I deliver
Miss Song, kann ich liefern?
the last letter for you?
Der letzte Brief für Sie?
Of course.
Natürlich.
Miss Song,
Miss Song,
why are you doing this here?
Warum tust du das hier?
Because I'm sick.
Weil ich krank bin.
I need medicine.
Ich brauche Medikamente.
So, I'm here.
So, ich bin da.
But you don't look like
Aber du siehst nicht so aus.
you are sick.
Du bist krank.
I...
ICH...
I'm lovesick.
Ich bin liebeskrank.
Linyang,
Linie,
you're my cure.
Du bist meine Heilung.
Your brother Wenchang
Dein Bruder Wenchang
taught you to do this
Ich habe dir das beigebracht
and say that,
und sagen Sie, dass
right?
Rechts?
So, the cure
Also, die Heilung
he prescribed for you
er hat es dir verschrieben
didn't seem to work.
Es schien nicht zu funktionieren.
It worked.
Es hat funktioniert.
You came, after all.
Du bist ja doch gekommen.
Miss Song,
Miss Song,
since the day we met,
seit dem Tag, an dem wir uns kennengelernt haben,
I've only ever taken you as a sister.
Ich habe dich immer nur als Schwester betrachtet.
I have
Ich habe
no other feelings for you.
Ich empfinde nichts anderes für dich.
So...
Also...
Did you also become my tester
Wurdest du auch mein Tester?
just because you wanted
nur weil du es wolltest
to make a sister happy?
Um eine Schwester glücklich zu machen?
At that banquet,
Bei diesem Bankett
you saved my sister.
Du hast meine Schwester gerettet.
It is only natural
Das ist ganz natürlich
that I repay the favor.
dass ich den Gefallen erwidere.
I know
Ich weiß
you have feelings for me.
Du hast Gefühle für mich.
But today,
Aber heute
I must tell you the truth.
Ich muss Ihnen die Wahrheit sagen.
If I hold you up in your marriage thing,
Wenn ich dich in deiner Eheangelegenheit behindert,
I will feel sorry
Es wird mir leid tun.
for your father.
für deinen Vater.
I...
ICH...
I don't believe that.
Das glaube ich nicht.
Linyang,
Linie,
you like me.
Sie mögen mich.
This isn't the real reason.
Das ist nicht der wahre Grund.
I'm sorry
Es tut mir Leid
I disappoint you.
Ich enttäusche dich.
In the future,
In der Zukunft
hope you'll take care of yourself
Ich hoffe, du passt auf dich auf.
and get a good husband.
und such dir einen guten Ehemann.
Linyang.
Linie.
Linyang!
Linie!
Alright. Leave me.
Okay. Lass mich in Ruhe.
Yun.
Das war’s.
This is the blueprint of the improved crossbow.
Dies ist der Bauplan für die verbesserte Armbrust.
I know you're worried.
Ich weiß, dass du dir Sorgen machst.
I brought it to you.
Ich habe es dir gebracht.
(Improvement of Octagonal Crossbow)
(Verbesserung der achteckigen Armbrust)
So, is this...?
Also, ist das...?
It suits you well.
Es steht dir gut.
Did you just...?
Hast du gerade...?
Just now,
Soeben,
a little bug
ein kleiner Käfer
flew into my eye.
flog mir ins Auge.
It flew away.
Es flog davon.
Your Lordship.
Eure Lordschaft.
My Lady.
Meine Dame.
Ms. Jiang asked me to tell you.
Frau Jiang hat mich gebeten, Ihnen dies auszurichten.
"The meal is ready."
"Das Essen ist fertig."
Look at this.
Schau dir das an.
- Try it. - Very fresh.
- Probieren Sie es. - Sehr frisch.
Flowers. Flowers to sell.
Blumen. Blumen zum Verkauf.
If you don't believe me, try.
Wenn du mir nicht glaubst, probier es aus.
How is everything?
Wie geht es euch?
Nothing special.
Nichts Besonderes.
We're watching him.
Wir beobachten ihn.
You asked for the jewelry box.
Sie haben nach der Schmuckschatulle gefragt.
I fetched it.
Ich habe es geholt.
Sit.
Sitzen.
You're not needed here.
Du wirst hier nicht gebraucht.
Leave us.
Verlasst uns.
Xiang used to take care of you,
Xiang hat sich früher um dich gekümmert.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Why isn't she here?
Warum ist sie nicht hier?
She went home, pleading illness.
Sie ging nach Hause und gab vor, krank zu sein.
You've recovered for a long time.
Du hast dich lange erholt.
Tonight, I'll have a drink with you.
Heute Abend trinke ich etwas mit dir.
Come on.
Aufleuchten.
This is a toast to you
Das ist ein Toast auf dich!
for risking your life for me.
dafür, dass du dein Leben für mich riskiert hast.
Do you remember
Erinnerst du dich
why I gave you
warum ich dir
this name?
dieser Name?
When we first met,
Als wir uns zum ersten Mal trafen,
you thought I was like
Du dachtest, ich wäre so
a proud plum blossom in winter.
Eine stolze Pflaumenblüte im Winter.
Even if the wind was piercingly cold,
Selbst wenn der Wind eisig kalt wäre,
I never yielded.
Ich habe niemals nachgegeben.
So, you named me Hanmei.
Also, du hast mich Hanmei genannt.
All these years,
All die Jahre,
you never
du nie
disappointed me.
Ich war enttäuscht.
Even when I totally collapsed
Selbst als ich völlig zusammenbrach
and everybody left me,
Und alle haben mich verlassen.
you still stood firmly
Du standest immer noch fest
by my side.
an meiner Seite.
If I were in a dilemma again,
Wenn ich noch einmal in einem Dilemma wäre,
would you make the same choice?
Würden Sie die gleiche Entscheidung treffen?
- Your Highness. - You know.
- Eure Hoheit. - Ihr wisst schon.
I hate to be deceived.
Ich hasse es, getäuscht zu werden.
If the same thing happened again,
Wenn dasselbe noch einmal passieren würde,
I would make the same choice.
Ich würde die gleiche Entscheidung treffen.
I wasn't saying the same thing.
Ich habe nicht dasselbe gesagt.
I mean now.
Ich meine jetzt.
The other day, Chu Yu visited me
Neulich besuchte mich Chu Yu.
and gave me another gift.
und schenkte mir noch ein weiteres Geschenk.
Would you like to see it?
Möchten Sie es sehen?
Mrs. Wei always pursues new things.
Frau Wei ist stets auf der Suche nach neuen Herausforderungen.
It must be a gift
Das muss ein Geschenk sein
that pleases you.
Das freut Sie.
What do you think, Hanmei?
Was meinst du, Hanmei?
Can it please me?
Kann es mir gefallen?
Your Highness,
Eure Hoheit,
why do you suspect me
Warum verdächtigst du mich?
for a mere pattern?
Für ein bloßes Muster?
There are always excuses.
Es gibt immer Ausreden.
I won't argue.
Ich werde nicht streiten.
What about this?
Und was ist damit?
It was found in your herb garden.
Es wurde in Ihrem Kräutergarten gefunden.
The pattern on this bottle
Das Muster auf dieser Flasche
is exactly the same as the one
ist genau dasselbe wie das eine
on North Qi's letter.
auf den Brief von Nord Qi.
You asked for the jewelry box.
Sie haben nach der Schmuckschatulle gefragt.
So, you sent me away
Also, du hast mich weggeschickt
and had my yard searched, right?
und mein Garten wurde durchsucht, richtig?
After a long search,
Nach langer Suche
did you only get this?
Hast du nur das bekommen?
I didn't expect this.
Das hatte ich nicht erwartet.
I didn't want to dump
Ich wollte nicht abservieren
your medicine bottles,
Ihre Medikamentenflaschen,
so I buried them in my garden.
Also habe ich sie in meinem Garten vergraben.
Now, they're evidence against me.
Nun sind sie Beweismittel gegen mich.
I hate it the most when I'm deceived.
Am meisten hasse ich es, wenn ich getäuscht werde.
Hanmei.
Hanmei.
Oh, no.
Oh nein.
Zhao Yue.
Zhao Yue.
Do you not want to defend yourself
Willst du dich nicht verteidigen?
or do you have nothing to say?
Oder haben Sie nichts zu sagen?
Until today,
Bis heute
how I wished
wie ich mir das gewünscht hätte
Chu Yu had never come.
Chu Yu war nie gekommen.
And how I wished it weren't you.
Und wie sehr wünschte ich, du wärst es nicht.
But now, you can't even say anything
Aber jetzt kann man nicht einmal mehr etwas sagen.
to defend yourself.
um sich selbst zu verteidigen.
How can I believe you?
Wie kann ich dir glauben?
You know how much
Du weißt, wie viel
this country means to me.
Dieses Land bedeutet mir viel.
But you used me
Aber du hast mich ausgenutzt.
to have done so many harmful things.
so viele schädliche Dinge getan zu haben.
What do you take me for?
Für wen hältst du mich?
And what am I to you?
Und was bin ich für dich?
You flirt with other followers,
Du flirtest mit anderen Followern.
but keep the safest distance from me.
Aber haltet bitte den größtmöglichen Abstand zu mir.
I accompany you, regardless of my life.
Ich begleite dich, ungeachtet meines Lebens.
But you've never cared about me.
Aber du hast dich nie um mich gekümmert.
It is true.
Es stimmt.
I used you.
Ich habe dich benutzt.
Because I wanted more
Weil ich mehr wollte
than being a follower.
als ein Anhänger zu sein.
And I didn't want to fight
Und ich wollte nicht kämpfen
for your little bit of favor.
Als Dank für Ihre kleine Gefälligkeit.
So, when I was assassinated,
Als ich also ermordet wurde,
your protection on me
Ihr Schutz für mich
was also part of your plan.
war auch Teil Ihres Plans.
Yes.
Ja.
You suspected me.
Du hast mich verdächtigt.
If I hadn't been injured,
Wenn ich nicht verletzt worden wäre,
how could I dispel
Wie könnte ich das vertreiben?
your doubts?
Ihre Zweifel?
But how would I bear to kill you?
Aber wie könnte ich es übers Herz bringen, dich zu töten?
I only wanted to kill
Ich wollte nur töten
those officials who were loyal,
jene Beamten, die loyal waren,
stubborn, and inflexible.
stur und unflexibel.
Those who threatened me.
Diejenigen, die mich bedroht haben.
Your Highness,
Eure Hoheit,
I would rather die
Ich würde lieber sterben
than harm you.
als Ihnen zu schaden.
Killing those annoying people
Diese nervigen Leute umbringen
is why I've been lying low
Deshalb habe ich mich zurückgezogen.
for so many years.
so viele Jahre lang.
However,
Jedoch,
I have true feelings for you.
Ich habe aufrichtige Gefühle für dich.
Your Highness.
Eure Hoheit.
You poisoned the wine.
Du hast den Wein vergiftet.
Now that you revealed your intentions,
Nun, da du deine Absichten offenbart hast,
I won't let you live.
Ich werde dich nicht am Leben lassen.
You even bewitched Xiang
Du hast sogar Xiang verzaubert
who served me for years
die mir jahrelang gedient haben.
and she betrayed me.
Und sie hat mich verraten.
In that case,
In diesem Fall
I will let you meet
Ich werde euch treffen lassen
in the underworld.
in der Unterwelt.
- You... - Why am I not dead?
- Du... - Warum bin ich nicht tot?
You hated to kill you.
Du wolltest dich nicht töten.
So, you only drugged me.
Du hast also nur mich unter Drogen gesetzt.
I gave you a chance earlier.
Ich habe dir vorhin eine Chance gegeben.
But you missed your chance to kill me.
Aber du hast deine Chance verpasst, mich zu töten.
Annexing Great Sui
Annexion der Großen Sui
is my lifelong ambition.
ist mein Lebenstraum.
No one will change that.
Daran wird niemand etwas ändern.
Your Highness,
Eure Hoheit,
don't look at me like that.
Schau mich nicht so an.
You ended up like this
So endetest du
due to your momentary kindness.
dank Ihrer kurzzeitigen Freundlichkeit.
You used me to harm my own country.
Du hast mich benutzt, um meinem eigenen Land zu schaden.
I won't let you live.
Ich werde dich nicht am Leben lassen.
Today, I will kill you!
Heute werde ich dich töten!
Xue Hanmei,
Xue Hanmei,
just now,
soeben,
I did relent for the sake
Ich gab der Sache wegen nach.
of our past.
unserer Vergangenheit.
But now, I won't.
Aber jetzt werde ich es nicht mehr tun.
As for you...
Und du?
A traitor deserves death.
Ein Verräter verdient den Tod.
Take them away!
Nehmt sie weg!
Yes.
Ja.
Move.
Bewegen.
(Now that the truth came out,)
(Nun, da die Wahrheit ans Licht gekommen ist,)
(I should answer for my brother.)
(Ich sollte für meinen Bruder antworten.)
♪If not for dreams by windswept flight♪
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪How would my hand find yours tonight?♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪This moonlit glow, in dusk's soft veil♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Hears heartbeats tell their secret tale♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Thoughts ablaze like beacon's fire♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Outline your form in golden lyre♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Through thorns we've trod and trials passed♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Each grief and joy forever cast♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Let the fierce warmth within your gaze♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Melt this war-torn world's cruel maze♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Still through the frost, I'll walk with you♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Our mountains and our streams anew♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Through meadows where wild larks soar free♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Let countless sails cross this worldly tide♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪When lonely shadows turn to two♪
♪Wenn einsame Schatten zu zweien werden♪
♪Through countless turns and all we've borne♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪No regret ever could be sworn♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Beneath heaven's vault, in harmony♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Let tears now fall for yesterday's strife♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪We've reached this blossom-covered hill♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪I'll follow you through every dream♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪